Interaction 2016 de GroupM: la visibilidad, el fraude, el adblocking y la movilizacin
requieren
Contact Us
Journalists
Blog
Sign Up
Send a Release
News
Solutions
Resources
Search
Interaction 2016 de GroupM: la visibilidad, el fraude, el adblocking y la movilizacin
requieren soluciones del sector para el mercado global de la publicidad digital que representa US$160.000 millones
Informacin de 45 mercados revela oportunidades y desafos para llegar a 2.300 millones de consumidores en lnea
Apr 25, 2016, 10:22 ET
from GroupM
Espaol
Portugus
Deutsch
Franais
NUEVA YORKy LONDRES, 25 de abril de 2016 /PRNewswire/ --GroupMhoy publicInteraction 2016, un informe anual que ofrece informacin sobre publicidad digital a nivel global. Cubre comportamientos del consumidor, tecnologa y tendencias del mercado, as como cifras sobre la cantidad de consumidores en lnea, la cantidad de inversin publicitaria dirigida a encontrarlos all, las plataformas en lnea ms populares y la cantidad de operaciones comerciales que se realizan en lnea. La edicin 2016 analiza seis macrotendencias cuyo estudio se considera importante, incluso adblocking (bloqueo de publicidad en Internet); la integridad de la provisin digital; la movilizacin y la expansin del uso de aplicaciones; la transicin de TV a contenido bajo demanda; la aplicacin de los datos al marketing, y la expansin del e-comercio.El informe sugiere que el mercado digital se encuentra en un importante eje central que requiere la colaboracin y el compromiso de toda la industria para asegurar un involucramiento continuo del consumidor con los mensajes de marca en los medios.
Logo -http://photos.prnewswire.com/prnh/20151103/283547LOGO
Interactiones parte de la serie de liderazgo en ideasThis Year, Next Yearde GroupM que accede a la red global de WPP de compaas de comunicaciones, datos e investigacin para conformar las visiones ms integrales de la industria de todo el mundo.Interaction 2016incluye datos de 45 pases y el anlisis de Rob Norman, Director General Digital de GroupM, y de Adam Smith, Director de Futuros.
GroupM predice que la publicidad digital en 2016 abarcar el 31 por ciento de inversin medida en publicidad en medios, un aumento del 28 por ciento en 2015 y que representa un aumento del 14,4 por ciento para superar los USD160.000 millones. Las inversiones apuntan a llegar a casi 2.300 millones de adultos que se espera usarn Internet en el ao, realizadas de manera cada vez ms programtica. En 2015, el 37 por ciento de la inversin en publicidad fue gestionada programticamente, un aumento del 21 por ciento sobre el 2014.
La efectividad de estas inversiones se ve afectada por problemas con la integridad de provisin digital incluso fraude, visibilidad y medicin, que anteriores informes deInteraction han explorado. Este ao, el informe tambin busca agregar claridad al problema del adblocking. Algunos corresponsales informaron falta de datos duros sobre el estado del adblocking, pero 19 pases informaron cifras sobre el porcentaje de usuarios con tecnologa adblocking instalada en sus dispositivos.Los pases con ms alto porcentaje de consumidores que usan tecnologa adblocking incluyeron a Francia, Polonia y Austria, cada uno de los cuales inform cifras superiores al 30% de usuarios.
"El aumento en la adopcin de consumidores de tecnologa adblocking viola el contrato de consumidor inferido con dueos de contenido que posibilita que la inversin en publicidad brinde soporte al desarrollo de contenido. Por este motivo y su potencial de inhibir la capacidad de las marcas de llegar a sus audiencias, amerita un estudio profundo y medidas preventivas", dijo Adam Smith, Director de Futuros. "Tenemos mucho camino por delante en cuanto a entender el verdadero impacto del adblocking dado que los estimados de inventario perdido son escasos.Seguiremos de cerca el progreso de iniciativas como el programa LEAN de IAB en EE. UU. que alienta a los editores a desarrollar estrategias de publicidad suaves, encriptadas, con seleccin de publicidades y no invasiva para reducir la latencia de las pginas y otras molestias que pueden alentar la adopcin de bloqueadores".
Adems de la anulacin de publicidades, otras tendencias importantes que se discutieron en Interaction2016 incluyen:
Integridad de la provisin digital:el fraude publicitario basado o no en impresiones sigue siendo una preocupacin, y los riesgos varan segn el mercado. GroupM recomienda trabajar con socios de confianza, usar controles previos en mercados desconocidos, desarrollo de contratos especficos y el uso de herramientas y proveedores de verificacin.
Uso de aplicaciones:la mayora de los usuarios de smartphones (telfonos inteligentes) tienen instaladas entre 30 y 50 aplicaciones, y este aumento del uso de aplicaciones es un desafo para los anunciantes. Son promisorios los formatos publicitarios de las aplicaciones, emergentes y ms interactivos.
E-commerce:a nivel global, se espera que el e-commerce (comercio electrnico) llegue a los USD1,81 billones (el 8 por ciento del comercio global) este ao, un aumento de los 1,57 billones del 2015. Las estrategias de e-commerce que posibilitan las operaciones en cualquier lugar y en cualquier momento estn aumentando y sern la regla.
TV OTT (contenido bajo demanda):el consumo de TV es cada vez ms no linear, en especial con las audiencias ms jvenes. Sin embargo, los corresponsales informaron comparativamente menores cambios en la inversin debido a una predominante falta de comprensin sobre formatos no tradicionales y falta de medidas de audiencia estandarizadas en materia de videos digitales. El ao prximo, esperamos que los streaming en vivo de videos en Facebook y otras plataformas sern un tema importante en Interaction.
Aplicacin de datos:los corresponsales informaron que la accesibilidad, la recogida y la aplicacin de datos de fuentes propias y de terceros siguen siendo un imperativo y un desafo para muchos clientes.
"No estamos en este momento, ni jams hemos estado, en 'modo estacionario' con la publicidad digital. La velocidad del cambio lleva a un entorno vertiginoso para los anunciantes, pero hemos identificado las que creemos son verdades duraderas", dijo Rob Norman, Director General Digital. "Los datos y la tecnologa han cambiado la publicidad para mejor, incluso en videos. Pero la publicidad deja de trabajar cuando se evita y cuando el ecosistema permite el fraude o cuando las estrategias no siguen al consumidor a las aplicaciones y comercio a todos lados. Si bien queda por entender ms sobre las tendencias en materia de anulacin de publicidad, los datos sugieren que es ahora el momento para compartir un profundo sentido de la responsabilidad, transparencia y control para asegurar el continuo compromiso de los consumidores con las comunicaciones de marca".
Si desea una copia del informe completo, srvase contactar a los medios regionales correspondientes que aparecen ms abajo.
Acerca de GroupM
GroupM es una compaa global lder en gestin de inversin en medios que funciona como casa matriz de agencias de medios de WPP que incluyen a Mindshare, MEC, MediaCom, Maxus y Essence, as como la plataforma programtica de medios digitales, Xaxis, todas ellas operaciones globales en su propio derecho con posiciones lderes en el mercado. El propsito principal de GroupM es maximizar el desempeo de las agencias de medios de WPP operando como lder y colaborador en negocios, creacin de contenidos, deportes, digital, finanzas, desarrollo de herramientas propietarias y otras capacidades crticas para los negocios. El foco deGroupM es brindar una ventaje exclusiva en el mercado para sus clientes, accionistas y el pblico en general.
Descubra ms sobre GroupM enwww.groupm.com.Siga a @GroupMWorldwide en TwitterSiga a GroupM en LinkedIn -https://www.linkedin.com/company/groupm
Contactos medios:
David.Grabert@GroupM.com+1 212.297.8092 (EE. UU.)
Samantha.Kops@GroupM.com+1 917.421.3019 (EE. UU.)
Rhoda.Wong@bm.com+65 6671 3244 (Asia-Pacfico)
Adam.Fisch@bm.com+44 207 300 6192 (Europa, Medio Oriente, frica)
PDF -http://origin-qps.onstreammedia.com/origin/multivu_archive/ENR/GroupM-Adblocking.pdf
FUENTE
GroupM
SOURCE GroupM
Related Links
http://www.groupm.com
Apr 25, 2016, 04:00 ET
Preview: GroupM's Interaction 2016: Viewability, Fraud, Adblocking And Mobilization Require Industry Solutions For $160B Global Digital Ad Market
My News
Release contains wide tables.
View fullscreen.
Read More
Apr 25, 2016, 04:00 ET
GroupM's Interaction 2016: Viewability, Fraud, Adblocking And...
Apr 25, 2016, 04:00 ET
Interao 2016 da GroupM: visibilidade, fraude, bloqueio de...
Apr 25, 2016, 04:00 ET
Interaction 2016 de GroupM : la visibilit, la fraude, le blocage...
The Buyer 2.0 Content Strategy Checklist
Marketing campaigns and product launches are challenges that marketers face...
Phone 8AM - 10PM ET
+1-888-776-0942
Search
Contact
888-776-0942from 8 AM - 10 PM ET
Chat Online with an Expert
Contact Us
Solutions
For Marketers
For Public Relations
For IR & Compliance
For Agency
For Small Business
All Products
About
About PR Newswire
Become a Publishing Partner
Become a Channel Partner
Careers
Global Sites
Asia
Brazil
Canada
Europe
Finland
France
India
Israel
Mexico
Middle East
Netherlands
Sweden
United Kingdom
My Services
All News Releases
Online Member Center
Agility
ProfNet
My Services
All News Releases
Online Member Center
Agility
ProfNet
888-776-0942from 8 AM - 10 PM ET
Terms of Use
Privacy Policy
Information Security Policy Statement
Site Map
RSS Feeds
Copyright
2016 PR Newswire Association LLC. All Rights Reserved. A UBM plc company.
News
Solutions
Resources
Phone
+1-888-776-0942 8AM - 10PM ET
Chat
Chat Online with an Expert
All contact info